# marketplace

  Приложение представляет из себя торговую площадку (like steam). 

  Приложение имеет 3 явных роли пользователей (описаны в коде) и 1 неявную.
  
  Явные роли:
  1) Holder (владелец площадки, login - holder, password - holder). Может быть только один.
Может просматривать все GAME, BUYER, DEVELOPER. Может удалять каждого из указанных. Сортиро-
вать все списки. Имеет возможность производить сортировки продаж по жанрам, ценам, разработ-
чикам, а также за периоды времени. Может выбирать продажи конкретного разработчика, покупки
конкретного покупателя, продажи игр.
  
  2) Developer (разработчик, login - developer, password - developer). Может разрабатывать и
и выпускать игры. Устанавливать цену, менять цену. Объявлять предзаказ (у покупателей с оформ-
ленным предзаказом иная цена). Может сортировать свои игры, удалять и изменять их.

  3) Buyer (покупатель, login - buyer, password - buyer). Может покупать игры, просматривать 
информацию об игре. Сортировать список игр по алфавиту либо цене. Может просматривать список
разработчиков и сортировать его по алфавиту либо рейтингу.

  4) (неявная роль) Неавторизированный пользователь. Только просмотр общей информации, списка 
игр и разработчиков.

  Непосредственно сами игры (GAME), имеют свой жанр и цену. При этом цена зависит от того, бы-
лы ли предзаказана игра или нет. Жанр определяет возрастные ограничения на покупку игры.
    
  У каждого Developer'а есть своя репутация (стартовая разная), в дальнейшем может только уве-
личиваться, либо изменяться Holder'ом. Увеличение репутации на 1 пункт происходит за счет по-
купки игры разработчика.
  
  При разработке приложения использован lombok, для визуальной части bootstrap.
  
  Ипользовать следующие шаблоны:
 
